
Lleida es una ciudad rica en patrimonio monumental.

Tiene un conjunto monumental llamado 
la Seu Vella, que se encuentra en un entorno privilegiado.

Está formado por la catedral angitua y el Castillo del Rey, y ambos monumentos
aspiran a convertirse en Patrimonio Mundial de la UNESCO.

Lleida es una ciudad que tiene la espación Lleida-Pirineus y
permite una comunicación rápida y ágil con cualquier destino nacional.

Desde la puesta en marcha del tren de Alta Velocidad Español (AVE), 
han pasado por la estación más de 5 millones de viajeros.

Una ciudad para el turismo de reuniones y congresos,
dispone de un palacion de congresos (La Llotja),  
con dos auditorios de 1.000 y 5.000 plazas.

Lleida tiene una Universidad histórica, fundada en el año 1297, es una de las más antinguas de Europa.
La Universitat de Lleida, cuenta con diversos centros universitarios:
Campus de ETSEA, Campus de Ciencias de la Salud, Edificio del Rectorado, 
Centros adscritos como INEF y Relaciones Laborales, y 
el Campus de Cappont que cuenta con diversas facultades:
Facultad de Derecho y Economía;
Facultad de Educación, Psicología y Trabajo Social;
y la Escuela Politécnica Superior.

Lleida es una ciudad que gusta al visitante, y 
también atrae al turismo cultural, deportivo, 
enogastronómico y de naturaleza.


Visita Lleida!